Terima kasih kerana menyelamatkan saya hari ini, Jeneral.
Saya amat bersyukur.
Tetapi saya tidak mempunyai cara untuk membalas budi anda.
Antara suami dan isteri,
tidak perlu bercakap tentang pembayaran balik.
Saya tidak faham apa yang awak katakan, Jeneral.
Anda tidak faham?
Saya rasa anda faham dengan baik.
saya
Isteri Jeneral.
Awak, Jeneral.
Mungkin kita akan bertemu lagi.
Siapa sangka Penyamun Wanita Merah yang digeruni itu
boleh jadi tidak bersalah.
Menarik.
Sangat menarik.
Berhenti. itu bagus. Kami mendapatnya.
Semua orang dalam keadaan baik hari ini.
Terutamanya Zheng Ying.
Dia memaku setiap pukulan dalam satu pukulan.
Pada kadar ini, kami akan selesai awal hari ini.
Tidak hairanlah.
Jadi dia tergesa-gesa untuk menyelesaikan kerja.
Pasti ada sesuatu di sebalik kelakuan luar biasa ini.
Siapa lagi kalau bukan Encik Shen
boleh membuat dia bertindak begitu berbeza?
Cuaca tidak baik sejak kebelakangan ini.
Minum ini untuk melegakan tekak anda.
Saya akan menyentuh solek saya.
Gosip krew filem!
Ejen dan pelakon yang memenangi anugerah,
pelabur dan bintang muda.
Dijamin gosip berair,
200 setiap cerita, tidak boleh dirunding.
DM jika berminat.
ibu,
tadika mengadakan acara ibu bapa dan anak minggu depan.
Boleh awak datang?
Sayang.
Tetapi Mommy akan berada di set minggu hadapan.
Saya mungkin tidak dapat melarikan diri.
Saya tahu ia.
Nasib baik saya sudah tanya ayah,
dan dia berjanji akan datang.
terima kasih.
Nihao memberitahu saya semalam
bahawa anda bersetuju untuk pergi bersamanya ke acara ibu bapa dan anak.
ya.
Saya bimbang anda tidak mempunyai masa dan tidak dapat pergi,
jadi saya bersetuju untuk pergi.
Sebenarnya, anda boleh memberitahu guru anda bapa saudaranya
atau sesuatu seperti itu.
tak mengapa.
Saya rasa menjadi seorang ayah juga bagus.
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah,
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan.
Mengambil gambar dengan Zhengying!
Saya sangat gembira kita dapat bekerjasama.
Tetapi anda benar-benar mengatasi Zhengying.
Saya tidak percaya seseorang yang kelihatan seperti dia
boleh berlakon. Awak jauh lebih cantik daripada dia.
Lakonan awak juga lebih bagus.
Kak, kita dah sedia.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Xiaoying.
Kami sangat menyukai anda.
Bolehkah kami mengambil gambar dengan anda?
saya minta maaf. Saya ada sesuatu nak buat.
Mungkin esok.
Sikap sungguh!
Cukuplah.
Teman lelaki anda sudah tahu
macam mana rupa awak.
Bagaimana cukup?
Saya telah berjaga lewat hari ini.
Tidak kira bagaimana saya mekap saya, saya tidak dapat memulihkan rupa asal saya.
Ia tidak begitu hebat untuk bermula.
Apa yang anda lakukan sekarang?
Baru popular tetapi bertindak seperti orang yang hebat.
Kuburkan dia.
Saya dalam pasukan produksi ini,
Saya boleh memberi keterangan bahawa pelakon Z
adalah sombong kepada tambahan
dan enggan mengambil gambar dengan mereka.
Dia tidak begitu cantik.
Apa hak dia untuk memandang rendah perkara tambahan?
Bagaimana dia menjadi terkenal?
Kuasa modal.
Tunggu.
Adakah saya benar-benar terkenal?
Saya hampir tidak membuat percikan.
Adakah saya benar-benar menarik perhatian sebanyak ini?
Kemasyhuran membawa gosip.
Dan sesetengah orang secara semula jadi menarik pembenci.
Anda telah mempunyai kualiti ini sebelum anda terkenal.
Bertenang sahaja.
Nikmati tarikh anda
dan selebihnya serahkan kepada saya.
Tidak.
awak buat apa?
Saya terdengar bunyi seseorang sedang mengambil gambar.
[Paparazi]
Encik Shen.
Saya hanya melihat seseorang mengambil gambar rahsia di luar.
sentiasa ada
wartawan hiburan mengintai di sekitar set.
Mereka mungkin tidak menyasarkannya.
Sebenarnya, bergambar bukanlah masalah besar.
Ia boleh menjana sedikit buzz untuk Zheng Ying.
Sama seperti dahulu.
Menggembar-gemburkan gosip
hanya akan menyeretnya ke bawah lebih jauh.
Apa yang dia perlukan sekarang
adalah untuk mengambil setiap langkah dengan mantap dan tegas.
Barulah dia boleh berdiri di atas tanah yang kukuh.
Adakah anda akan pergi tidak lama lagi?
Ya, saya ada mesyuarat di luar bandar esok.
Bagaimana dengan makanan ringan yang saya sediakan untuk anda?
Adakah anda makan mereka?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda sudah tidur dan bangun awal?
Adakah anda mendapat sekurang-kurangnya 6 jam tidur?
ya.
Adakah anda telah mengambil ubat anda tepat pada masanya?
Nah...
Adakah anda berasa tidak selesa di sini?
Tidak.
Percayalah.
Saya akan sentiasa seperti ini pada masa hadapan,
menjaga awak.
Sebenarnya,
Saya boleh menjaga awak juga.
Saya serius.
saya tahu.
Saya ingin menjadi orang yang cemerlang seperti anda,
dan kemudian menjaga anda.
Saya percaya pada awak.
Betul ke?
sungguh.
Kerana
awak Zheng Ying.
Wu Yu,
hidupkan pemanas.
saya sihat.
Sudah tentu anda baik-baik saja.
Saya bintang bertuah kecil awak,
dan teman lelaki seorang bintang bertuah
secara semula jadi akan dikurniakan rezeki yang baik.
Jadi...
Bagaimana dengan membawa bintang bertuah anda kembali ke hotel dahulu?
tidak,
Saya nak bawa awak ke lapangan terbang.
Tidak menolak,
tidak mengajar saya,
Saya berkeras untuk membawa awak ke sana.
dengan cara ini,
Saya boleh luangkan sedikit masa lagi dengan awak.
Saya risau awak balik sendiri.
baiklah,
Yu Youyi sudah dalam perjalanan untuk menjemput saya.
Kemudian...
awak bawa saya dulu.
apa salahnya
Okay, saya faham.
Apa yang berlaku?
Wu Yu berkata terdapat kawalan trafik udara di lapangan terbang.
Penerbangan akan ditangguhkan.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Tidak boleh! Kenapa tunggu?
Awak dan Wu Yu
patutkah kedua-duanya pulang ke hotel dengan saya.
Tiada yang lebih penting daripada tidur.
Ikut sahaja rancangan saya.
malam ini,
kita menginap di hotel dulu
dan pergi esok pagi.
Hello?
Youyi,
anda tidak perlu menjemput saya.
Shen Yifan akan membawa saya pulang ke hotel.
Hello?
Adakah ini sambutan hotel?
Sila tempah bilik untuk saya.
Hello?
Kami tidak akan kembali hari ini.
Pergi ke hotel.
Mengikut rancangan itu.
jom pergi.
awak ambil
bilik di hadapan.
dia
berkongsi bilik dengan saya.
Encik Shen.
Adakah anda perlu mendengarnya?
Dia tidak akan benarkan saya.
Dia milik saya malam ini.
awak...
Sesat.
ini...
Encik Shen, anda perlu melawan!
Saya hanya lalu.
Saya tidak datang secara khusus untuk melihat awak.
Tetapi kerana saya di sini, saya doakan anda berjaya
dan perjalanan yang selamat.
Yang paling penting,
pulang dengan selamat.
Emosi anda kelihatan agak kurang.
Adakah anda memerlukan seseorang untuk bermain-main?
Lagipun, memang ada yang puji kemahiran lakonan saya.
Jadi adegan ini
adalah tentang Shanlan melihat Mingjing pergi,
betul tak?
Baiklah, mari lakukannya.
saya...
perpisahan.
Bagaimana pula dengan
hadiah?
Adakah saya
perlu sangat ke bawa hadiah?
Lepas tu nak hadiah apa?
Awak tahu sangat
hadiah apa yang saya nak.
Saya tidak fikir bahagian ini
ada dalam skrip.
Pelakon boleh berimprovisasi
berdasarkan suasana.
Adakah anda tidak tahu itu?
Masa untuk tidur.
selamat malam.
saya pergi dulu.
Menembak adalah sukar.
Jaga diri.
Zheng Ying.
Awak perlu kuat.
Anda sepatutnya menjaga lelaki itu.
Teruskan bekerja keras.
Saya benar-benar mahu mengambil gambar dengannya.
Tapi saya tak berani.
Saya bersedia untuk pergi.
Adakah anda mahu pergi bergambar dengannya?
Saya takut mereka akan datang.
Jadi bagaimana jika mereka lakukan?
Anda boleh menolak.
Kali terakhir saya menolak kerana saya sibuk
dan mendapat kritikan di seluruh media sosial.
Mereka menggali sejarah kuno
dari masa lalu saya.
Adakah anda fikir saya masih mempunyai hak untuk menolak?
Adakah anda benar-benar mengambil berat tentang komen tersebut?
Bukankah orang biasa sepatutnya peduli?
Apabila anda berada di tingkat satu
dan seseorang menghina anda,
anda mendengarnya dan marah.
Apabila anda berada di tingkat sepuluh,
anda mungkin fikir mereka hanya memberi salam kepada anda
kerana anda tidak boleh mendengar mereka menghina anda.
Apabila anda berada di tingkat seratus dan seseorang menghina anda,
anda tidak boleh mendengar mahupun melihat mereka.
Rakyat menderita
kerana mereka kurang perspektif.
Tanpa ketinggian yang mencukupi,
semua yang anda lihat adalah perkara remeh.
Daripada membuang tenaga untuk komen itu,
anda patut fikirkan
bagaimana untuk mendaki ke tingkat seratus sendiri.
Sesungguhnya.
Menjadikan diri anda lebih kuat adalah penyelesaian sebenar.
Kak Nishang, saya peminatnya!
Boleh kita bergambar bersama?
Maaf, kerja diutamakan.
Saya perlu pergi menembak sekarang.
Pelajaran yang dipelajari.
Baiklah, Encik Nihao.
tadika kami
mengadakan pertunjukan bakat setiap semester.
Tema kali ini ialah fotografi.
fotografi?
Saya faham anda dan ibunya pasti sangat sibuk,
tetapi kali ini
itu peluang terakhir Nihao
untuk mengambil bahagian sebelum menamatkan pengajian.
Saya sangat berharap anda dapat hadir.
Tolong jangan tinggalkan anak anda
dengan penyesalan yang tidak dapat dibaiki.
Saya minta maaf, tuan.
Kami benar-benar tidak boleh mengambil bahagian lagi.
Anda akan berada dalam adegan dengan Senior Cheng tidak lama lagi.
ya.
Saya dengar pelakon senior ini sangat tegas.
Saya sangat gementar sehingga saya tidak dapat mengingati baris saya.
Sebenarnya,
tidak mengapa jika anda terlupa.
apa maksud awak?
Ada khabar angin.
50. Tidak boleh dirunding.
Hello, Encik Cheng.
Khabar angin itu kelihatan agak boleh dipercayai.
Tetapi saya tidak boleh menjamin ia benar.
Saya perlu tunggu dan lihat.
Bagaimanapun, lebih baik berhati-hati.
Tuan Niu.
Hari ini
adalah hari anda mati.
potong!
Ayuh, kita buat satu lagi pengambilan cepat.
Awak masuk terlalu awal, awak tahu?
Saya perlu berdiri teguh dan memberi anda pandangan,
kemudian anda menyerahkannya.
Awak tahu tak?
Anda telah
benar-benar tercampak daripada irama saya.
Anda jelas tidak ingat baris anda.
Ya, saya minta maaf, Encik Cheng.
Baiklah, mari pergi.
Mari kita kembali dan cuba lagi.
Tiga, dua, satu, aksi!
Keangkuhan sedemikian.
Pengawal!
Dapatkan mereka!
Apakah ini?
bila?
Berhenti!
Laraskannya dengan cepat.
Awak menghalang pukulan saya. Adakah anda tahu itu?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu muda
dan begitu cuai?
Cepat, bangun.
bangun. Mari kita buat satu lagi.
Ayuh, bersedia.
3, 2, 1, tindakan!
awak.
Berhenti.
Encik Cheng,
adakah anda berasa tidak sihat?
Apa masalah awak?
Adakah anda tahu bagaimana untuk bertindak?
Adakah anda tidak boleh mengikuti penyekatan asas?
Seseorang merakam secara rahsia dari pokok.
Hentikan penggambaran! Hentikan sekarang!
Apa yang berlaku?
Tidak semua orang tua patut dihormati.
Oleh kerana dia mempunyai kelebihan senioriti,
anda hanya mampu bertahan.
Jadilah diri sendiri.
Semua orang memerhati.
Mesti dia sibuk juga.
Lebih baik saya semak semula skrip saya.
Dia mencari kesalahan walaupun tidak ada.
Jika saya benar-benar melakukan kesilapan,
dia akan meletup sepenuhnya.
Tunggu, kenapa awak ada di sini?
Jual tembikai?
Itu benar-benar tidak perlu.
Saya sudah mengalaminya secara langsung.
tidak,
Saya di sini untuk membeli tembikai.
Pelakon Z
tidak pernah menghafal barisnya,
pelakon veteran sangat menderita,
dan terperangkap dalam tembak-menembak.
Apa yang membuatkan ini menjadi viral
adalah video daripada paparazi.
Tetapi ia telah diedit,
hanya menunjukkan Cheng Dong memarahi Zheng Ying.
tadi,
Ejen Chengdong menyiarkan satu lagi Weibo.
tiada teks,
hanya satu gambar.
Ia adalah peria.
Topik arah aliran Zhengying kini telah ditolak
ke tempat ketiga.
Tidakkah paparazi menangkap mereka?
Bukankah video itu telah dipadamkan?
Bagaimana ia boleh bocor?
Saya yakin ini adalah ejen Chengdong.
Mereka hanya mahu menyelamatkan muka.
Tetapi yang paling penting, mereka mahu menunggang gelombang publisiti.
Dengan keadaan fizikalnya sekarang,
tidak mungkin dia boleh memegang sebarang peranan.
Helah amatur.
Menarik aksi ini tepat di bawah hidung saya.
Anda jelas melebihkan diri sendiri.
Hubungi jabatan PR dengan segera.
Bagaimana pula
Sebelah Shen Yifan? Sebarang pergerakan daripada mereka?
Tiada pergerakan.
Bukankah kita akan menolongnya?
Kedudukan dia sekarang,
peraturan lama tidak lagi terpakai.
Ia seperti dilema Basel.
Sebaik sahaja anda kehilangan perlindungan peraturan,
orang akan melakukan apa sahaja untuk mendapatkan sekeping pai.
Jika dia mahu pergi lebih jauh,
dia mesti belajar untuk melindungi apa yang menjadi miliknya.
Tetapi
bolehkah dia mengatasinya?
apa yang awak cakap ni?
Lagipun dia Zheng Ying.
Berhenti terlalu berfikir.
Hubungi orang anda dengan cepat untuk membetulkan perkara ini.
Jika anda menunggu lebih lama lagi,
anda akan menjadi sohor kini di seluruh media sosial.
Hubungi dia, dan kemudian?
Beri tekanan kepadanya.
Buat Chengdong tampil ke hadapan untuk menjelaskan.
Jika semuanya gagal, gantikan dia.
Tetapi itu tidak benar-benar menyelesaikan masalah.
Semua orang hanya akan fikir kita menutup kebenaran.
Kemahiran lakonan dan perwatakan
jangan selalu seiring.
Dia menggunakan awak untuk menyelamatkan muka.
Membina apa?
Imej profesional yang berdedikasi.
Dia benar-benar mengira ini dengan baik.
Buat pertama kali, saya rasa
menjadi terkenal
juga boleh menjadi kesilapan.
Saya, Shan Lan, membunuh pegawai rasuah.
Saya tidak mencari kemasyhuran,
tetapi untuk melaksanakan keadilan bagi pihak syurga.
Untuk menegakkan keadilan di hati saya.
Apakah maksudnya?
Ia adalah talian kegemaran saya.
adakah awak
akan berhadapan dengannya secara langsung?
kenapa tidak
Lagipun saya Zheng Ying.
encik kelapa,
kamu menculik wanita yang tidak bersalah,
menahan gaji askar,
bingkai pegawai setia, dan mengkhianati negara kami untuk kemuliaan anda sendiri.
Seribu kematian tidak akan mencukupi untuk jenayah anda.
Anda telah membunuh lapan pegawai
dan ada karunia di atas kepala anda.
Anda tidak boleh melarikan diri.
kenapa tidak
sertai saya sebaliknya?
Saya pasti boleh melindungi awak
dan anda akan menikmati kekayaan dan kemuliaan.
Saya telah bersedia untuk mati untuk masa yang lama,
jadi kenapa bercakap tentang perlindungan?
Musuh mengelilingi kita, orang kelaparan,
dunia sangat sengsara.
encik kelapa,
kenapa tak masuk neraka
dan nikmati semua kemuliaan itu
dengan rakan-rakan yang berfikiran sama?
Berhenti.
potong.
bagus. sangat bagus.
Cik Zheng, biar saya ambil.
Cemerlang! Itu menakjubkan!
bagus.
terima kasih.
Pemandangan itu sangat bagus.
Kerja bagus, Cik Zheng.
Hasil latihan adalah baik.
Encik Cheng.
Encik Cheng, awak okay?
saya faham.
Kumpul jabatan PR
untuk mesyuarat.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Mulai sekarang,
serahkan pada saya.
Adakah ia banyak masalah?
Apa sahaja yang berkaitan dengan anda
tidak pernah menjadi beban.
Adakah anda ingat apa yang saya katakan malam itu?
Sejak saya mahu menjadi
seseorang yang bersinar seperti anda,
maka kali ini,
Saya mesti melaluinya sendiri.
Bagi anda, anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Tunggu dan lihat bagaimana saya mengendalikannya.
Tengok saya saja.
Saya percaya anda pasti boleh
menjadi seseorang yang bersinar terang.
Pelakon
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Bapa Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Tujuh belas
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Wang Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Zheng Yaozu Muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
anak kapal
Penerbit Eksekutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Perancang - Shao Qi
Cui Chao
Publisiti - Huang Meiyi
Pasukan Pengarah
Pengarah Bersama - Wang Zhihua
Pengarah Eksekutif - Dong Fei
Pengarah Kostum dan Solekan - Zhong Tianxin
Penyelia Skrip - Gong Jingjing
Pasukan Pengeluaran
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Kerani - Lu Yuanmei
Pengarah Tindakan - Dong Fei
Pakar Kerja Kawat - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Fotografi Udara Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Pasukan Rakaman Bunyi
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni He Baiwang
Reka Bentuk Grafik Xiong Yao Jiang Jing
Reka Bentuk Set Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan Liu Jiayu
Fan Hua
Jabatan Pakaian
Zhu Yuwen
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek Qin Binxiang
Lai Jieling
Pembantu Rambut dan Solek Xue Hao
Jabatan Props
Zhang Hailong
Penyelia Hiasan Set Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Pembantu Pengeluaran
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah untuk Pelakon Luo Yu Zhu Tianshu
Publisiti On-set
Jurugambar Poster Ding Zhen
Masih Fotografi Hou Chunling
Mengedit
Penyelia Penyuntingan Su Tian'en
Liu Kai
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pewarna Wang Shuai
Pembantu Warna Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata Dong Jiayi
Urutan Tajuk Gao Dong
Pengadun Bunyi Dong Xuebing
Editor Dialog Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar Zhang Kai
Artis Foley Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Penyelaras Muzik Liang Wenhao Lin Qian
Penyelia Penyuntingan Muzik Qi Na
Editor Muzik Lin Qian Hai Yang
String Orchestra International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Viola Solo Li Jize
Cello Solo Lang Ying
Seruling Terry Any
Gitar Joel Voo
Vokal Carmen Ang
Studio Rakaman An3 Jiuzi Tiancheng
Penghasilan Lagu Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Disusun oleh Wei Xingdi
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Penerbit Vokal: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Susunan Vokal: Xu Jie
Campuran: Cui Lu
Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Minsou
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Pengetua String: Wu Minzhe
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Muzik oleh Nanyin Society
Inilah Masyarakat
Disusun oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Shen Yifan sebagai Ling
Cheng Moyang sebagai Wei Yifan
Yu Youyi sebagai Wang Qiuhao
Ni Shang sebagai Zhao Yitong
Wan Yuchen sebagai Chen Shuo
Shen Yiyang sebagai Jing Xiangshuiyi
Chen Qing sebagai Liu Man
Pelakon Suara Lain
Erduo
Pertubuhan Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara Kanak-kanak: Sun Fei
Liu Yumo
Disampaikan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Akademi Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Kota Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional